1.- Como señala Peláez (2024), Java es un lenguaje orientado a objetos que es portable gracias a su máquina virtual, mientras que, como se señala en las instrucciones de la práctica, Haskell es un lenguaje puramente funcional. 

2.- Meili (2017) señala que se debe a que no existen muchos proyectos exitosos de código abierto; a que  las herramientas de este lenguaje, como el IDE, no son de última generación; y a que en la enseñanza la programación funcional ocupa un lugar secundario frente a, por ejemplo, la programación orientada a objetos. 

3.- Mi analogía es: git es la carpeta de mi computadora en donde guardo los distintos avances de mi tesis, mientras que github sería el archivo de mi avance en la computadora de mi director de tesis, el cual revisa y sugiere cambios.

Meili, Mario (2017). If functional programming is so great, why isn´t everyone using it? [Tesis de licenciatura]. University of Applied Sciences Rapperswil. https://eprints.ost.ch/id/eprint/612/1 PA2_If_Functional_Programming_Is_So_Great_Why_Isnt_Everyone_Using_It.pdf

Peláez, Canek (2024). Introducción a Ciencias de la Computación con Java moderno. Universidad Nacional Autónoma de México. 

